В модуле питания и связи присутствуют 3 светодиода: зелёный, жёлтый и красный.
Красный светится когда есть питание модуля, зеленый - выводит состояние GSM/GPRS модема SIM868,
жёлтый используется для индикации об ошибках модуля питания и связи (нет связи с модулем сенсоров, не подключен wifi, геолокация не определена)

Геркон используется для сброса настроек модуля питания и связи. При удержании магнита в районе геркона происходит замыкание геркона.
Для сброса настроек по умолчанию необходимо удерживать магнит в районе геркона в течение 5 секунд

Авторизация пользователя. Если пользователь не авторизован, то при открытии веб-интерфейса выводится экран авторизации.
В него необходимо ввести пару логин/пароль и нажать кнопку вход. После этого выводится экран со значениями сенсоров.

Обновление ПО модуля питания и связи производится автоматически через wifi/GPRS, либо вручную через веб-интерфейс

В модуле есть встроенный веб сервер для выполнения настройки wifi/GPRS, RS485(modbus), а также MQTT брокера и HTTP, FTP серверов.
Во время работы модуля 1 раз в 15 минут выполняется получение GPS координат. Координаты передаются на MQTT брокера
1 раз в 2 секунды модуль передаёт данные измерений модуля сенсоров, метку времени и координаты на MQTT брокер через сеть wifi или GPRS. Выбор сети для отправки данных производится в настойках пользователем
При потере питания производится отправка информационно сообщения:
1) при подключенном wifi сообщение отправляется в группу Telegram
2) при подключенном GPRS отправляется SMS сообщение на телефонный номер